'Aku tahu aku akan
menemukannya bersamamu.'
'Suamimu keluar dari hidupmu'
'dan mantan kekasihmu
memasuki hidupmu lagi.'
'Saaransh.'
'Sahabat!  - Hei, anakku.'
'Ayo, kemasi tasmu.'
'Mari kita pulang.
- Ke rumah Khurana?'
'Ya.. Itu adalah rumahmu yang sebenarnya.'
'Kamu akan tinggal bersamaku selamanya.'
Sebentar.
Kuharap Rudra tidak mendapatkan
perasaan lamanya kembali.
Bagaimana jika dia
membawa pulang Preesha lagi?
Anda belum memberi kami
tagihan untuk pembayaran kami.
Terima kasih.
'Apa pun yang terjadi!
Saya akan melakukan semua yang diperlukan.'
'Tapi aku pasti akan
menghancurkan Rudra.'
'Maukah kamu membunuhku sama
seperti kamu membunuh saudaraku?'
'Bersama Yuvraj?'
'Jika Rahul menyimpan
tablet itu di laci kunci'
'maka kuncinya harus
disimpan di suatu tempat di sini.'
'Mungkin.. Mungkin di sakunya.'
'Apa yang menurutku benar.'
'Aku menemukan kuncinya.'
'Sekarang, salah satunya
pastilah kunci laci itu.'
'Ini adalah kunci
terkecil dari semuanya.'
'Ini pasti kunci lacinya.'
Neerja.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Rahul, kamu membuatku takut.
aku membuatmu takut?  Kamu menakuti saya.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya haus jadi saya
datang untuk minum air.
Teruskan.  - Ya.
'Saya harus menyimpan kembali
kunci yang ada di tangan saya.'
'Sekarang dia sudah bangun, aku
tidak bisa melakukan apa pun hari ini.'
"Aku akan mencobanya besok."
Dia adalah Preesha, bukan?
Ya.  Apa yang dia lakukan di sini?
Preesha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Saya pulang.
Bagaimana kamu bisa?
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Mengapa saya tidak bisa tinggal di sini?
Setelah apa yang dilakukan
suami Anda saat sedang mabuk
kami semua di gedung telah
membuat keputusan bersama
bahwa kamu dan suamimu
tidak bisa datang kesini lagi.
Bahkan orang tuamu sudah
diberitahu tentang hal itu.
Kemasi tas Anda dan
tinggallah di tempat lain.
Ibu, ayah.  - Preesha.
Saya bertemu Nyonya Gupta di
luar dan dia mengatakan dia memberi
tahu Anda bahwa Rudra dan
saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Bagaimana jika beberapa orang
luar berkata demikian, sayang?
Ini rumahmu.
Dan sekarang juga milik Rudra.
Jangan khawatir sedikit pun.
Rudra meninggalkan tempat itu, kan?
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa?
Untuk Saaransh?
Dia tidak memintanya?
Ma, sebenarnya..
Mama!
Bu, bagaimana kabar Rudra?
Kapan dia akan kembali?
'Bagaimana aku harus mengatakan
yang sebenarnya padamu, sayang?'
'Rudra meninggalkan kami
berdua dan pergi ke rumah Khurana.'
'Aku sendiri sangat terluka.
Jadi, kamu akan menjadi..'
Mama!  Beri tahu saya.
Sayang, Rudra..
- Bu
Saaransh.  Sayang, Rudraksh..
Dia sedang tidak baik-baik saja saat ini.
Jadi, dia akan kembali
setelah beberapa hari.
Mengapa?
Dia baik-baik saja hari ini.
Lalu kenapa dia lama sekali?
Saaransh, itu karena..
Dia belum pulih.
Itu sebabnya.. Itu sebabnya,
dia akan membutuhkan waktu.
Dia akan datang setelah beberapa hari.
- Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi dan menemuinya,
setiap hari, mulai besok.
Bawalah aku ke sana, besok.
Beri tahu saya.
Anda akan membawa saya, bukan?
Ya.  Saya akan..
Jadi, beritahu saya, siapa yang lapar.
Aku menunggu hanya karena ibu
agar aku bisa
mengetahui tentang Rudra.
Baiklah kalau begitu.
Sayang, pergilah dan menyegarkan diri.
SAYA..
Saya hanya akan memberinya makan.
Datang.
Sayang..
Apa yang terjadi sayang?
Rudra.. Rudraksh..
Dia pergi..
Dia pulang dari rumah sakit.
- Apa..
Ayah, dia bahkan tidak menoleh
ke belakang untuk menemuiku.
Dia bahkan tidak memintaku
untuk ikut dengannya.
Dia mungkin marah padaku.
Tapi Saaransh..
Mengapa dia melampiaskan
kemarahannya padanya?
Apa yang akan terjadi
pada Saaransh, Ayah?
Anakku akan patah hati, Ayah.
Tidak ada yang bisa berjalan baik-baik
saja, Ayah.  Apa yang saya lakukan?
Ini akan baik-baik saja, sayang.
Jangan kehilangan harapan.
Tidak ada yang bisa berjalan dengan baik..
Datang.
Apa yang kamu lihat, Sharda?
Singkirkan mata jahat
dan sambut dia pulang.
Dia kembali ke rumah
setelah panggilan dekat.
Aku tahu dan Rudra kita
juga telah meninggalkan
orang yang menjadi
alasan semua ini!
Aku bersumpah!
Preesha dan bocah
manja itu telah keluar
dari kehidupan Rudra,
selamanya, sekarang!
Maksudku, Saaransh.  Maaf.
Sekarang, Rudra kita akan
memulai awal yang baru.
Baik Preesha maupun Saaransh
tidak akan menjadi bagian darinya!
Sharda, apa yang
sedang sibuk kamu lihat?
Menangkal mata jahat.
Rudra, selamat datang kembali
ke rumahmu dan keluargamu.
Ayo, Rudra.  Majulah
dan masuk ke dalam rumah.
Hanya ada satu jawaban
untuk pertanyaan Anda.
Semua orang melewati masa-masa sulit.
Tapi kita harus
menghadapinya dengan berani.
Jangan putus asa, sayang.
Hanya dengan begitu,
Anda akan bisa berpikir
bagaimana Anda bisa menyelesaikan semuanya.
'Ayah, aku bisa menyelesaikan semua ini'
'hanya sekali aku mengetahuinya'
'Lagipula, apa yang
Rudra lihat di tab Rahul?'
'Hanya Neerja yang bisa
mengetahui hal ini untukku.'
Anda!
Apa yang membawamu ke sini?
Beraninya kamu datang ke sini!
Sebenarnya aku tidak berani.
Tapi aku tidak
berdaya karena cintaku.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Preesha.. Apa kabarmu?
Hentikan dramamu.
Aku tahu kenyataanmu
dan juga kenyataan Rahul.
Setelah apa yang kalian
berdua lakukan padaku
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Apa yang saya lakukan..
Aku tahu kamu marah pada Rahul
tapi kenapa kamu melampiaskannya..
Aku tahu kalian berdua bersama.
Itu sebabnya, hentikan drama ini.
Apa yang kalian berdua rencanakan dan
video apa yang kalian tunjukkan padanya..
Tahukah Anda dia pernah
mengalami kecelakaan besar.
'Rudraksh mengalami kecelakaan?'
'Tetapi mengapa itu tidak mati?'
'Setidaknya dia akan
menjadi orang yang timpang.'
Dia selamat?
Apa?
Maksudku, kuharap dia selamat.
Maksudku, apakah dia
harus dirawat di rumah sakit?
Apakah dia terluka parah?
Maksud saya..
Apa yang telah terjadi?
- Kamu tidak tahu malu!
Jika kamu begitu
bersimpati pada Rudra,
mengapa kamu melakukan
hal buruk padanya!
Tuan, mohon maafkan saya.
- Bergerak..
Pak.. Saya tidak tahu..
Aku bersumpah padamu.
Hei, aku tidak tahu Rahul
merencanakan hal seperti ini.
Saya tidak terlibat dalam semua ini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak ada yang lebih berarti
daripada Preesha bagiku.
Preesha, aku mencintaimu..
- Jangan sentuh aku!
Tinggal jauh dari saya!
Tidak bisakah kamu langsung mengerti..
Halo.
Neerja, bisakah kamu mendengarku?
'Mengapa Neerja
memanggil Preesha?'
'Itu juga, pada jam selarut ini?'
'Apakah Rahul tahu tentang ini?'
Jadi, apakah kamu sudah selesai?
Atau Anda masih ingin
mendengar lebih banyak lagi?
Air..
- Tersesat saja!
Pak, tolong beri
saya segelas air.
Orang-orang bahkan tidak akan memperlakukan
musuh mereka dengan cara seperti ini.
Tolong beri saya air.
Bagus.  Aku akan membawakan air
agar kamu tenggelam di dalamnya!
Hei, kamu orang tua!
Aku akan membuatmu tenggelam
di dalamnya, dasar bajingan.
panggilan Neerja..
Halo, Neerja.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menelepon begitu terlambat?
Saya ingin..
- Tablet.
Apakah kamu melihat videonya?
Aku benar-benar minta maaf, Preesha.
Tetapi ketika saya tidak
menemukan Tablet itu sendiri
tidak mungkin, saya
bisa melihat videonya!
Saya memang bertanya
kepada Rahul tentang tablet itu.
Tapi dia bilang tabletnya rusak
dan itulah sebabnya, dia membuangnya.
Opo opo!
Maksud Anda,
kami tidak akan bisa
mengetahui apa
yang ada di video itu?
Tidak, Preesha.
Itu sebabnya saya menelepon.
Tabletnya memang pecah
tapi Rahul tidak membuangnya.
Dia berbohong padaku, Preesha.
Dia menyimpan tablet itu dengan
sangat aman di ruang belajarnya.
Di laci yang terkunci.
Aku semakin ragu sekarang.
Saya yakin, ada sesuatu
yang salah pada tabletnya.
Ada video yang salah
tentang saya, Neerja.
Saya yakin!
Tapi, saya tidak tahu persis
apa yang ada di video itu.
Bagaimana saya membuktikan saya tidak
bersalah jika saya tidak menemukan videonya?
Neerja, aku ingin videonya.
Tolong bantu aku.
Cobalah untuk mendapatkan tablet itu.
Dia pasti menyembunyikan
kuncinya di suatu tempat.
Ya, Preesha.
Saya telah menemukan kuncinya.
Namun sayang, Rahul datang
dan saya harus menyimpan kuncinya kembali.
Tapi Anda jangan khawatir.
Berikan aku waktu.
Saya akan membawakan Anda
tablet itu berapa pun biayanya.
Lalu aku akan memberitahumu, oke?
- Terima kasih.
Terima kasih, Neerja.
Saya akan selalu mengingat ini.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
- Kamu juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Yuvraj..
- Hei..
Itu saya.
Mengapa kamu merasa takut?
Dengan siapa kamu berbicara?
Neerja, istri Rahul?
Kenapa dia menelepon jam segini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Itu bukan urusanmu.
Beraninya kamu datang ke kamarku!
Keluar!  Keluar saja.
Preesha, kenapa kamu
bersikap kasar padaku?
Preesha!
Tidakkah kau mengerti?
- Preesha!
Berapa kali aku harus..
Untuk selanjutnya, Anda tidak
akan masuk ke dalam rumah ini.
Dan kamu juga tidak akan
ikut campur dalam hidupku.
Apakah Anda memahami?
- Aku belum mengerti.
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Saya hanya bertanya kepada
Anda dengan siapa Anda berbicara.
Dan apa yang kamu bicarakan?
Apa yang salah dalam hal ini?
Aku mencintaimu.  Mengapa
Anda berubah setiap saat?
Dia tidak mengerti cinta!
Sudah menjadi sifatnya
untuk berubah secara tiba-tiba.
Aku menemukannya bersamamu,
setiap saat dan dia
berubah setiap saat.
Tidak buruk.
Aku tahu bahwa aku akan
menemukannya bersamamu.
Suamimu pergi dari hidupmu
dan kekasih lamamu
memasuki hidupmu.
Aku tahu, kamu tidak tahu malu.
Tapi Anda bisa saja
menunggu demi kemanusiaan.
Dengar, jangan katakan apapun yang menentang Preesha..
- Kamu diam saja.
Anda salah.
Aku menyuruhnya pergi.
Kebohongan lain.  Hebat.
Lagi pula, aku di sini bukan
untuk menyaksikan dramamu ini.
Di manakah lokasi Saaransh?
Memanggilnya.
Saaransh!
'Dia tampak halus'
'tapi dia berkulit tebal.'
'Dia selamat dari
kecelakaan fatal itu.'
"Dia tidak hancur."
'Tapi sudahlah, dia
membenci Preesha.'
'Ini bagus untukku.'
'Preesha dan dia tidak
akan pernah bersatu.'
'Tapi ada apa dengan drama
barunya dengan Saaransh?'
Rudra!  - Anak saya!
Anda kembali!  - Ya.
Ibu telah memberitahuku
bahwa kamu harus
tinggal di rumah sakit
selama beberapa hari.
Aku merindukanmu.
Tahukah Anda apa yang dikatakan dokter?
- Apa?
Dia mengatakan kepada saya bahwa
saya kuat dan berani seperti Saaransh.
Dan saya sudah
pulih dan bisa pulang.
Ayo, kemasi tasmu.
Kami akan pulang.
Di mana?  Ke rumah Khurana?
Ya.
Itu adalah rumahmu yang sebenarnya.
Kami akan tinggal di sana.
Kamu akan tinggal
bersamaku, selalu.
Tapi, kakek..
Kakek telah meneleponmu.
Jadi jangan khawatir.
Tenang saja.
Ayo, kemasi tasmu.
Aku menunggumu.  - Hore!
Kami akan pergi
ke Rumah Khurana.
Rudraksh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah memberi
tahu Tuan Balraj bahwa
Saaransh dan saya tidak
bisa tinggal bersama Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menyakiti
perasaan Saaransh?
Dia masih kecil.  Dia tidak
akan mampu menanggung ini.
Kamulah yang berbohong dan
menyakiti perasaan, bukan aku.
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi, aku tidak akan
membiarkan dia terluka.
Saya akan memberitahunya bahwa
Anda di sini untuk mengganggunya.
Anda tidak akan membawanya.
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun kepada Saaransh.
Dia seharusnya tidak mencari
tahu kebenaran tentangmu.
Dan apa pun yang terjadi
antara Preesha dan aku..
Tidak ada yang harus mengatakan
apa pun kepada Saaransh.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkan siapa pun.
Benar-benar?
Anda melarang kami.
Lihat dirimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan membawa
Saaransh tetapi
Preesha tidak akan
pergi bersama Saaransh.
Apa artinya ini?
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa Preesha tidak akan pergi.
Preesha juga akan
ikut bersama Saaransh.
Anda marah dengan Preesha.
Haruskah aku meninggalkannya
hanya karena aku marah?
Dia adalah istriku.
Saya telah memenuhi
ritual pernikahan.
Saya memiliki semua hak atas dirinya.
Dia harus ikut dengan kita.
Dan ya.. Jika dia
ingin menjauh dari
Saaransh maka itu
adalah keinginannya.
Kami tidak ingin membuat
keluarga Anda berantakan.
Tapi jalannya..
- Apa yang kamu harapkan?
Dia akan mengkhianatiku
setiap saat..
Dia akan menghancurkanku setiap saat
dan aku harus bersikap baik padanya.
Haruskah aku menghargainya?
Haruskah aku melindunginya
setiap saat seperti pengawal?
TIDAK!
Saya bukan Rudraksh yang sama
siapa yang akan
memperjuangkan dunia demi dia.
Rudraksh yang berubah ini hanya
akan bertarung demi dirinya sendiri.
Untuk balas dendamku.
Anda sangat ingin bersama
kekasih Anda, bukan?
Tapi, saya tidak akan
memberi Anda pilihan ini.
Anda harus ikut dengan kami.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Pergi kemasi barang bawaanmu.
Pergilah sayang.
Aku menunggumu.
Pergi!
Apakah kamu mau pergi?  Rudra..
- Aku tahu, Ayah.
Tapi kalau aku tidak melakukannya,
dia akan lebih terluka lagi.
Dia sudah terluka.  Itu
sebabnya dia bersikap seperti ini.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Saya pikir dia bahkan tidak
peduli tentang Saaransh.
Tapi kami melihat dia
datang untuk membawanya.
Dan Saaransh tidak akan
bisa hidup tanpa Rudraksh, Bu.
Bagaimana cara memisahkannya?
Tapi bagaimana denganmu?
- Tapi aku pun tidak jauh dari mereka, Bu.
Saaransh sangat berarti bagiku!
Dan Rudraksh, ke Saaransh!
Berdoa saja kepada
Tuhan agar saya menghapus
kesalahpahaman
Rudraksh sedini mungkin.
Bu, aku juga sudah
membereskan barang bawaanmu.
Ayo, ayo pergi.
Rudra!
Bagaimana kalau kita pergi, sobat?
Saya diberitahu bahwa Anda
mengalami kecelakaan.  Anda selamat!
Ya, saya selamat!
Tuhan membuatku tetap hidup
untuk menghancurkanmu!
'Apa ini, Yuvraj!
- Tahukah kamu apa yang sedang dilakukan istrimu!'
'Apa yang Neerja lakukan?
- Dia sedang berbicara dengan Preesha.'
'Dia terus berbicara dengan
istri musuhmu melalui telepon.'
'Mengapa kamu membawa Preesha
dan Saaransh kembali ke sini?'
'Preesha adalah ibu Saaransh.'
'Jadi, dia tidak akan bisa
tinggal di sini tanpa dia.'
'Tapi Preesha tidak akan tinggal di sini.
Itu sudah final!'
'Kamu membencinya, tapi sekarang,
aku lebih membencinya daripada kamu.'
'Aku akan membuat hidupnya sengsara!'